基本上有用的东西都在 ov7670.c 和 dcmi.c 里面。图像处理函数在 ov7670.c 里面，然后在 dcmi.c 中的帧中断中调用
图像读取：DCMI接口读取，输出图像格式RGB，320*240，DMA一行一行传输，在行中断中读取一行存入120*120的四个数组中（R\G\B分量,灰度）。
图像处理：1.灰度图像边缘检测找出边缘并存入原灰度数组（roberts算法）。
	  2.对转变为边缘数据的灰度数组用区域生长法寻找每一块边缘连通区域并标记和编号，如果某区域像素点数小于20则该区域无效。 
	  3.对每一块区域行列坐标求平均得到区域中心。 
	  4.找圆:对每一块区域从中心分别向 上、右上、下、右下 方向穿线，通过比较各个方向碰到边缘的距离(即半径)来确定当前区域是
	    不是圆，并将半径最大的圆标记成中心圆。
	  5.以中心圆为中心，对于区域中心到中心圆中心距离大于3倍中心圆半径的区域，丢弃（排除天花板上其他杂物的影响）。
	  6.通过比较每一块区域中心的三颜色数据分别找出最佳的R\B\G\K 区域并输出区域颜色、面积、相对于画面的位置（这一部分还在写）。
这么处理的优点：虽然还是是查找输出颜色，但通过边缘和形状的方式来查找，最后确定颜色，排除了场地光照、气球本身颜色、摄像头颜色输
出不敏锐等因素的影响，比较稳定可靠。
变量定义说明都在程序里面，你哪个看不懂再问我好了
